# Banners
Web-сервис для управления рекламными баннерами и категориями. Баннеры и категории можно
создавать, редактировать и удалять. Выборка баннера происходит через стандартный HTTP запрос, с указанием категории в
параметрах запроса.

Используемый стек:
Java, Spring Boot, Hibernate, Maven, MySQL

Удаление баннера или категории производиться посредством пометки записи в БД как “deleted”.<br>
Удалённые баннеры не показываются в рекламных запросах.<br>
Категорию нельзя удалить, если в ней есть неудаленный баннер.<br>
Поиск баннеров осуществляется посредством GET-запроса с указанием параметра name. <br>
Поиск осуществляется без учета регистра по части строки.<br>
Категория ищется аналогично по параметру requestName.<br>
Имена баннеров уникальны также как name и req_name в категории. <br>
Если запрос на создание/редактирование/удаление сущности не прошел валидацию, то web-сервис выводит ответ об этом.<br>
Для получения текста баннера используется URL вида: http://host:port/content?requestName=<REQ_NAME><br>
В ответ приложение возвращает текст баннера из указанной в запросе категории. <br>
При наличии нескольких баннеров с такой категорией выбирается баннер с самой высокой ценой. <br>
Если присутствует несколько баннеров с самой высокой ценой, то среди них выбирается случайный. <br>
Если по данному запросу не нашлось ни одного баннера, то сервер возвращает HTTP status 204.<br>
Информация о каждом запросе записывается в таблицу requests.<br>
При повторном обращении на протяжении одного дня пользователь с одним и тем же user-agent-ом и ip-адресом не увидит один баннер более одного раза.<br>

Запуск осуществлялся средствами Intellij Idea. Проверка запросов через Postman.
